رسالة من
طارق الفتى الفلسطيني الطموح
فيلم قصير
الاخراج
اونيس ناجي صلاح الدين
طارق
فتى فلسطيني اجتمعت في نفسه عاطفتان
الاولى: حبه لوطنه
والثانية: حبه للاسرة
ورغم فقر عائلته الا انه كان سعيدا
نعم كان سعيدا
لان السعادة الحقيقية بالنسبة له
تكمن في اجتماع الاسرة ووحدة الوطن وسلامته
فلا احد يستطيع ان يعبر عن مدى حب طارق لمسقط راسه
ومصدر شرفه وكرامته
ولكن
ومع مرور الايام
اصبح طارق لا يشعر بهذه السعادة
بل واصبح يكره نفسه ويتمنى الموت
وذلك بسبب ان جميع افراد عائلته تركوه وحده
في العيش ومواجهة الاستعمار الصهيوني الغاشم والظالم
الذي قيد حريته ووطنه
بقيود من الفولاذ
لم يستطع احد من العرب كسرها وفكها
نعم
اصبح طارق حزينا
فقد منع من عيش طفولته
وسلبت منه اكثر لحظات حياته التي احبها
وكان هذا الحال سائدا على جميع الشعب الفلسطيني
كبارا وصغارا
كبر طارق وكبرت معه مشاعر الانتقام والثار للوطن
وابناءه
فقد مر باسوء واصعب وامر لحضات حياته
فالمحتل اللعين
استولى على ارضهم
وسقاها بدماء شهدائهم
هنا
لم يكن لطارق الا حمل السلاح والجهاد
فحياة او ممات
رسالة من طارق
انا طارق تحولت حياتي الى كابوس بعدما كنت
اسعد الناس واكثرهم طموحا
لكن الان انظر الى حالتي
فهؤلاء الصهاينة اغتصبوا ارضي واخذوا عائلتي مني
السلم والسلام غايتي لكني لن ابقى
في هذه الحياة لاشهده
السلم والسلام غايتنا
فهو ضرورة عالمية يطمح اليها كل
مظلوم وكل من اخذ حقه
من سوريا العراق ومن فلسطين الى ليبيا
فاللهم كفكف دماء المسلمين واحفظهم في كل
زمان ومكان اينما كانوا